使用方法


初始化

将解压后的  AccountSwitchScript 文件放入原神或星铁目录下 （如：D:\Program Files\Genshin Impact 和 D:\Program Files\Star Rail）

不知道原神目录的，右键桌面原神图标，打开文件所在位置，点击地址栏，右键复制

[注意一定不能放到别的目录下！含有 launcher.exe 才是正确的目录！]

之后进入 AccountSwitchScript 目录下，双击运行 main.bat 程序，选择 initialize 进行初始化

完成后会在桌面生成 main 程序的快捷方式，后续直接双击此快捷方式即可（原神的头像是纳西妲，星铁的是符玄）


账户切换

若游戏可以正常运行，依次选择 ccount management 和 export account 进行账号保存，会提示输入名字

保存好好选择 list account 即可看到刚才保存的账户

其余三个为默认账户，默认账户不含任何信息，进作为切换渠道时使用，无法删除，不可修改

若此时要切换为其他账户，按 0 回到主菜单，选择 switch account

按对应数字切换即可，程序会自动修改相关配置、补全有关文件、导入对应数据，自动切换到对应的渠道服

之后按 5 打开启动器进行游戏即可

在后续的切换中，会显示当前登录的账户，若发生账户的删除、改名等操作，改信息也会随之改变

若当前登录的账户被删除，则不显示，直至登录下一个账户


账户管理

支持账户查看、导出、快速导出、删除、重命名等操作

非特殊情况不建议使用快速导出，快速导出会将游戏内的红点记录一并导出，导致后续登录时，红点反复出现


错误修复

1.配置文件错误和配置信息错误的区别：

文件错误是指：参数错误或缺失、格式错误、文件乱码

信息错误是指：渠道服信息配置错误

2.版本校验用于版本更新时，手动对版本进行升级，升级版本前请务必将更新完成

也可进行版本降级，点击启动器[开始游戏]右边的三，点击[检查游戏更新]，即可补全丢失的下载文件

严重时，也可使用[一键修复]功能进行全游戏检查与修复

3.清空登录状态通常仅作为测试使用，若不希望保留该账号的登录信息，请账户管理下删除对应账号的登录凭证


其他

在程序使用过程中，若出现误操作，直接按 enter 键回车即可取消本次操作

按 0 统一返回上级菜单


注意事项

1.请不要删改 ASS 中的文件，尤其是 bat 文件！否则会导致程序无法正常运行、数据出错、文件丢失！

2.当您的启动器为官服启动器，且要登录的账号为哔服时，请用切换器打开，这是因为官服启动器在启动时会移除 PCGameSDK 插件，导致无法正常登录哔服。

