用前说明


先跟你们说一下，账号本身是转不了的，转换的是游戏登录方式，如本来只能登录官服的，现在可以登录哔服了。

而账号本身的数据，原来在哪还是在哪，比如你有一个玩了很久的哔服号，想转成官服号，这是做不到的。

同理，官服的号只存在于官服中，国际服中的欧服号只存在于欧服中 ......


本软件（切换器）所能做的，仅仅是提供官服、哔服两种不同的登录方式，使之在不下载其它额外资源的情况下，

能登录两种不同服的账号，以省去大量不必要的重复资源下载，节约存储空间。


更进一步地，本切换器支持多账号存储，并根据账号类型（所在服）自动切换到对应的服务器进行登录。

多个账号可以交替登录，互不影响。但无法同时登录。（即使你下了多个完整的游戏，独立放在不同的目录，也无法多开）


附：不同渠道服与账号（UID）开头数字的关系

1、2 开头的是官服

暂无 3、4 开头的

5 开头的是哔服（也包括安卓端的小米服）

6 开头的是美服（美洲）

7 开头的是欧服（欧洲）

8 开头的是亚服（亚洲）

9 开头的是港澳台服

官服、哔服、小米服统称国服 （1、2、5 开头）

美服、欧服、亚服、港澳台服统称国际服 （6、7、8、9 开头）

